# Сингапур: регулятор предупреждает интернет афера утверждая Gov't принятие крипто ...

###### 2019-01-30 10:01

Монетарное управление Сингапура (MAS) предупредило общественность против якобы афера утверждая, что криптовалюта официально принята правительством, в соответствии с официальным заявлением по 29 января.

MAS, который является как центральным банком Сингапура и финансового регулятора страны, пишет, что мошенническая схема распространяется через веб-сайты, которые предлагают крипто инвестиций с использованием ложных данных, приписанных к правительству.

Мошеннические веб-сайты утверждают, что Сингапур принимает криптовалюты в качестве своей официальной монеты, и просить пользователей предоставить личные и финансовые данные, чтобы купить крипто на эксклюзивной основе.

Помимо отчетности о новых крипто афера, MAS снова предупредил общественности в заявлении о распространенных проблемах в инвестировании в криптовалюты или цифровых токенов, подчеркнув, что такие инвестиции связаны с высоким риском.

На прошлой неделе MAS запретил местным первоначальным предложением монеты (ICO) проект от проведения безопасности, предлагая токен (сто) в Сингапуре, заявив, что все КСН должны соблюдать законы страны о ценных бумагах и должны зарегистрироваться в MAS.

Недавно Управление по финансовым услугам Мальты также выпустило предупреждение против предполагаемой глобальной схемы мошенничества, известной как «биткойн-революция».

Крипто афера якобы представляет собой типичный Get-богатые-Быстрая схема, и работает через веб-сайт-биткоинреволутион.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/singapore-regulator-warns-of-online-scam-claiming-govt-adoption-of-crypto)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")